（シャワーの音）
（シャワーを止める音）
（みく）ハァ…
ホントに お泊まりになっちゃった
一気に勝負を決める
大大大チャンスのはずなのに
今日 私は 負ける
くっ…
ドキッとした方が負け？
好きな人の家に
ひと晩 泊まるんだぞ
そんなの 無理に決まってるだろ！
すでに今 人生で一番
ドキドキしていますが 何か？
誰だよ
こんなゲーム 考えたやつは！
あ…
着替え 若菜(わかな)ちゃん
貸してくれるって言ってたな
優希也(ゆきや)のもある
（戸が開く音）
（優希也）あ…
優･希･也！
（優希也）うわっ
着替え ありがと！
ウフフッ
♪～
～♪
どう？　似合う？
（優希也）お… お前
それ 俺のじゃん！
若菜の
置いといただろ！
ちょっと小さかったからさあ
ん～？　もしかして…
彼シャツみたいだなって
ドキッとしちゃったか～？
（優希也）んんっ…
今 ボス戦だから 邪魔すんな
（みく）むう～っ
そんなのより もっと強いボスが
目の前にいるだろ！
こっち向け！
何だよ
若菜！　ゲーム
まだ見つかんないのか？
（若菜）お兄(にい)も捜してよ
中身 違うのになってた！
（優希也）よし 待ってろ
（戸が閉まる音）
（優希也）ハァ…
何で あいつ
あんなことできるんだよ
こんなの 反撃できるわけ…
（ゲームの操作音）
（若菜）うわっ！
今の 惜しかった～
フフフッ 次 若菜ちゃんが
得意なやつでいいよ
（若菜）よーし じゃあ…
むっ…
（優希也）いっ…
-（優希也）うおっ！
-（みく）えっ！
うわっ びっくりした！
何？　Ｇ 出た？
あっ いや… 大丈夫だ
（みく）ちょ… ちょっと
トイレ 借りるね
-（優希也）おう…
-（若菜）あっ はーい
（優希也）またやってしまった
（優希也）…で こうじゃないか？
あっ そっか…
（優希也）あ…
（みく）そ… そろそろ帰ろっかな
おなか減ったし
えっ？　あ… そっか
（みく）バイバイ
お邪魔しました！
（優希也）んんっ！
（優希也）あの時と同じだ
俺が変な態度 取るから…
（みく）ねえ
これ 開けてもいい？
いいよ 他のも出そうよ
優希也も食べよ！　フフフッ
（優希也）クソッ
何も考えてないような顔で
笑いやがって
みくと比べて 俺は…
“嫌がることは しない”
なんて言っておいて
それだって
頭の中に そういうことが
浮かんでるから…
（優希也）若菜 もう寝ろ
（みく）フフフッ
（若菜）みくちゃん
私の部屋で一緒に寝る？
（優希也）やめとけ
若菜の寝相 今もヤバいから
（みく）アハッ そうなの？
昔 よく 顔面 蹴られたなあ
（優希也）前みたいに
和室に布団 敷いてやるよ
（優希也）よし
じゃあ 俺は部屋 行くわ
（みく）えっ？
あっ…
-（みく）ハッ…
-（優希也）あっ…
バカ やめろ
服 伸びるだろ
（みく）え… え～？
て… 照れてんじゃないの？
私の勝ちってことで いいのかな
アホか
（みく）もう少し…
お話ししてってよ
（優希也）こいつ 何で…
やっぱり 俺のこと
好きなんじゃないか？
でなきゃ
こんなことできないだろ？
そうだろ？　なあ
（みく）いつも まだ
優希也 起きてる時間じゃん
（優希也）だから
部屋でゲームしようと思って…
（みく）せっかく 私がいるのに？
ゲームなら私と一緒にしようよ
お前と… 一緒に？
優希也は昔っから
素直じゃないんだから
ホントは私とゲームしたいくせに
したいこと 言えばいいのに
別に 私は…
（優希也）お前は…
お前は分かってない
俺が お前を
どんな目で見てるのか
したいこと？　素直に？
言えるわけないだろ
そう… だな
せっかく みくがいるのに
別のゲームなんてしなくても
（みく）え？　あっ…
（優希也）俺たちには
愛してるゲームがあったな
（倒れる音）
もう少しだけ一緒に
遊んでやるよ
（若菜）んん～
（みく）うう…
嫌…
（優希也）逃げないんだな
逃げたら 負けな
（みく）ハッ！　えっ…
（優希也）お前が誘ったんだろ
一緒に遊ぼうって
そ… そうだけど
そうじゃなくて
ほ… ほったらかしが
嫌だっただけで…
こ… こんなの
ちょっと やらしいぞ
ごめん　ちょっと やりすぎた
（みく）優希也
愛してるゲームつまんない？
えっ？
やめたい？
（優希也）なっ…
何で？
（みく）なんかさ…
ちょっと 距離 感じるしさ
もしかして愛してるゲームが
優希也を 気まずく
させちゃってるのかなって
べ… 別に そんなことないけど
今日だって昔みたいに
一緒に料理して
飯も めちゃうまだったし
「リグマ」も楽しかったし
でも…
優希也を困らせちゃってる
それが それがさ
愛してるゲーム
やってるせいなんだったらさ
やだなって…
（優希也）そんなこと考えてたのか
俺は やましいこと
考えてしまって
ぎこちなくなってたのに
（みくのすすり泣き）
みくは…
あっ…
（優希也）俺は
愛してるゲームをやって
よかったって思ってる
俺さ
こんな俺がさ
お前に勝とうと頑張れたし
何ていうか
少しは変われた気がする
見た目だけじゃ… なくてな
あ…
わ… 私も
このゲームのおかげで
すごく変われたと思う
どうやって優希也を
ドキドキ
させてやろうかって
毎日 ずっと考えてるし
そんなの 俺の方が…
あ…
もう ホントなら
言うべきなのかもしれない
今じゃない
たとえ 今 負けを認めて
恋人として
付き合えることになったとしても
お姫様のみくに お似合いなのは
俺じゃない
みくの１位の旗を受け取れるのは
みくに あんな顔をさせられるのは
俺じゃない
ずっと みくの隣に
いられるわけじゃない
そんなふうに思ってしまうくらい
今の自分に自信がない
こんな気持ちのまま
みくの隣には いられない
でも こんな俺でも
愛してるゲームのおかげで
変われた
愛してるゲームがなかったら
変わろうなんて思わなかった
こんな俺が
みくを振り向かせるために
頑張れた
自分の気持ちとも
向き合うことができた
（みく）愛してるゲームで
私は変われた
泣いてばかりいた私が
優希也と出会って 明るくなれた
優希也を好きになって
愛してるゲームを始めて
自分のことを
かわいいって言えるようになった
（優希也）最初は ただの
暇つぶしのゲームだったけど
（みく）優希也に構ってほしくて
始めたゲームだったけど
（優希也）みくは何が好きなのか
（みく）優希也は
どんな味が好みなのか
（優希也）
みくは どんな服が好きなのか
（みく）
優希也は何に興味を持つのか
-（優希也）ずっと
-（みく）ずっと
-（優希也）みくのことを
-（みく）優希也のことを
（２人）考えるようになった
（優希也）
愛してるゲームがあったから
こんな自分が人を好きになって
（みく）大好きな人のために
変わろうと頑張れた
-（優希也）だからこそ…
-（みく）まだ…
じゃあ…
（みく）えっ？
あっ…
あ…
先に離した方が負けな？
フッ
どうせまた 優希也の方が
先に離すんじゃないの？
はっ？
希望的観測が過ぎんか？
俺は まだ余裕なんだが？
私だって こんなの余裕だぞ
ヘタレ
（優希也）むっ
わっ…
じゃあ 朝まで このままな
心臓 バクバクいってるけど
知らん
お前のなんじゃねえの
（みく）鼻息 荒い
頭にかかってる
緊張してんでしょ
（優希也）俺の肺は大容量だから
よく吸って
吐かなきゃいけないんだよ
（においを嗅ぐ音）
（みく）おい 嗅ぐな！
（優希也）いつか絶対
-（優希也）みくに
-（みく）優希也に
ふさわしい自分になるまで…
（２人）
愛してるゲームは 終わらせない
（物音）
（優希也）あ…
起きろ みく
ヤバい 若菜が起きた
（みく）えっ 早くない？
俺 先にリビング行くから
お前 あとから起きてこい
（若菜）あれ？　お兄 起きたの？
（優希也）あっ ああ
なんか 目 さえちゃって
（みく）ハァ…
危なかった
マジで 死ぬかと思った
（みく）フフン
結局 優希也が先に離れてるし
からかってやろうっと
-（若菜）あっ おはよう
-（みく）おはよう
フフン
お… おう
（みく）う… ん… うん
（若菜）ええっ
えっ 何 あの空気
漫画で見たことある
何かあったな
私がいるから
変なことしないと
思ってたのに！
お兄 キモイ！
キモイ キモイ キモイ
キモイ キモイ キモイ…
（優希也）何で 急にディスった？
（みく）あっ そうだ ごめん
朝ご飯 作ろうと思ってたのに
-（優希也）んっ
-（みく）え？
これ 優希也が作ったの？
（優希也）
みそ汁くらい 簡単だから
でも まあ ありがたく食えよ
（みく）偉いね～
上手に おみそ 溶かせたの？
（優希也）ガキ扱いすんな！
朝ご飯 はよ～
よし
（みく）あっ おはよう 優希也
おっ…
ムフ～ その顔
私の夏服姿に
ドキッとしちゃったか～？
（優希也）フン お前こそ
夏服の俺が まぶしくて
ドキッとしたんじゃないか？
フフフッ
優希也の汗の匂いがする
ドキッとした？
フンッ そんなこと言って
また抱きしめてほしくて
くっついてきたんだろ？
（みく）わっ
（優希也）どうだ？
ドキッとしたろ？
-（みく）全然？
-（優希也）汗かいてるぞ
優希也もね
（若菜）ねえ
時間 大丈夫？
-（優希也）わあっ！
-（みく）えっ！
（優希也）あっ！
お前がベタベタしてくるせいで
もう こんな時間じゃねえか！
（みく）はあ？　優希也が
もたもたしてるからじゃん！
（若菜）はーあ
（優希也）少しだけ
大人になった俺たちの…
（みく）忘れられない夏が始まる
♪～
～♪
-（みく）優希也
-（優希也）ん？
（みく）
生徒会長の仕事 知ってる？
-（優希也）何を急に…
-（みく）生徒会長とは？
（優希也）次は
生徒会長 出てくるんだな
（若菜）次回
“幼なじみと生徒会長”